Ao digitar as expressões não utilize parênteses, chaves ou colchetes.

Apenas expressões com <= ou >= são resolvidas.

caso queira especificar que todas as variáveis são positivas
não esqueça de informar todas que estão presentes nas 
restrições e função objetivo.

você pode colar um conjunto completo ou incompleto de
restrições dentro da caixa de texto, que todas expressões
serão adicionadas e todas as anteriores serão descartadas

é possível arrastar e soltar um arquivo qualquer que contenha
expressões sobre o visualizador de expressões

Substituindo e Limpando restrições:
para limpar todas as restrições e função objetivo
clique em Limpar
caso queira apenas alterar a função objetivo apenas
insira uma nova função, a mesma irá sobrescrer a atual
assim também acontece com restrições como x1, x2 >= 0

Resolvendo e reiniciando o Simplex:
após inserir todas as restrições e a função objetivo
o botão Resolver será habilitado, clique nele para iniciar
a resolução do problema pelo método do simplex

a qualquer momento após o inicio você pode reiniciar o processo de resolução
do problema clicando em Reiniciar
